Делаем на php и js

1. Даны два числа. Найти их сумму и произведение.
2. Даны два числа. Найдите сумму их квадратов.
3. Даны три числа. Найдите их среднее арифметическое.
4. Даны три числа x,y и z. Найдите (x+1)−2(z−2x+y)
5. Дано натуральное число. Найдите остатки от деления этих чисел на 3 и на 5. Дано число. Увеличьте его на 30%, на 120%.
6. Дано два числа. Найдите сумму 40% от первого числа и 84% от второго числа. Дано трехзначное числа. Найдите сумму его цифр.
7. Дано трехзначное числа. Поменяйте среднюю цифру на ноль. Найдите число, полученное выписыванием в обратном порядке цифр данного трехзначного натурального числа.
8. задача деление по модулю. определить какое число четное или не четное. Реализовать через тернарную операцию.
